Există aici un cuplu tânăr - soția dvs va bate mereu.
Veniti in fata.
Confirmarea Profetiei
Numele meu este Ogbe Emmanuel.
Eu sunt cel despre care omul lui Dumnezeu la profețit referitor la faptul că soția lui îl bate întotdeauna.
De fiecare dată când eu și soția mea avem o mică dispută sau vreau să o corectez,
nu mă asculta.
Doar o corecție - ma bate.
Acum două luni mi-a bătut peste gură și mi-a izbucnit sangele.
Nu are afecțiune pentru mine.
De când m-am căsătorit cu ea în 2015, nu m-am simțit niciodată ca un bărbat căsătorit.
Cum se simte un bărbat căsătorit?
Ei se simt fericiți cu soțiile lor.
Timpul de Profetie
Deci, v-a bătut.
Da, foarte bine, omule al lui Dumnezeu.
Numele meu este Obiora Edith,
Obișnuiai să-ți bați soțul.
Da, ori de câte ori m-am supărat, l-am plesnit.
De cele mai multe ori mă înfurii când sunt aproape de el. Nu știu de ce.
Apropiati-va de el și vedeți dacă ...
Slujba de duminică la SCOAN
TIMPUL DE MARTURIE
Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Suntem domnul și doamna Obiora Emmanuel.
Îi mulțumim lui Dumnezeu astăzi, pentru eliberarea pe care Dumnezeu ne-a facut-o săptămâna trecută, duminică.
Duminica trecută, în timpul rugăciunii în masă, omul lui Dumnezeu a profețit
și a arătat zona unde eram.
A spus că acolo era un cuplu tânăr; soția întotdeauna si-a bătut soțul.
Domnul și doamna Obiora Emmanuel
Mărturie Profetie
M-am gândit la asta pentru un minut, pentru că știam ce se întâmplă acasă.
Imediat, am sărit de pe scaun.
Pe măsură ce mă îndreptam, în direcția aceea ...
Mi-au cerut să merg și să-mi aduc soția.
În timp ce mergeam acolo, am văzut-o pe soția mea ieșind.
Ești atât de fericit, râzi și zâmbești astăzi.
Da, sunt fericit pentru că știu că sunt liber.
Domnul și doamna Obiora Emmanuel
Mărturie profetie
Stiti; omul lui Dumnezeu a spus că noi eram tineri.
Da, după cum puteți vedea, sunt tânăr și soția mea este si ea foarte tânără.
Ne-am căsătorit în 2015.
Ca sa fiu sincer cu tine - m-ati vazut încercând să-i explic omului lui Dumnezeu că nu am trait niciodată intr-o casă fericită.
Înainte de a mă căsători cu soția mea; Am fost crescut într-o casă creștină, întotdeauna am încercat să urmez poruncile lui Dumnezeu.
M-am pregătit pentru această căsătorie.
Au fost multe femei, fete în jurul meu, dar m-am separat de ele timp de un an,
pentru a căuta o partenera buna de viata.
După aceea m-am examinat foarte bine si mi-am amintit de aceasta minunata doamnă frumoasă care stă aici.
Am decis să o abordez telefon.
În timpul primei convorbiri telefonice, am întrebat-o dacă ea ar dori sa devina soția mea.
M-am căsătorit cu soția mea si necazurile au început.
În acel moment, soția mea era foarte tânără, tocmai și-a terminat gimnaziul.
Imediat am plecat in casa noastră, ea socializa pe internet, mereu cu telefonul ei, ocupata.
Nu avea timp pentru mine.
Am vorbit cu ea despre asta, rugand-o: "Te rog, mai lasa telefonul. Să vorbim.
Să reflectam ca soț și soție. "
Când i-am cerut asta, ea a refuzat să asculte.
I-am spus că lucrul pe care-l făcea - și știam cum să fac asta foarte bine;
când începeam să o fac, iesea "foc".
Ea a refuzat.
I-am dat timp să se oprească, dar ea a refuzat.
Apoi am început să socializez pe internet cu noul meu telefon.
Trimiteam "solicitări de prietenie" diferitelor femei.
Când am început să o fac, "focul" s-a iscat.
Nu ne mai intelegeam.
Am spus, "OK, o să uit de data asta".
Acest lucru s-a întâmplat de la începutul căsătoriei noastre.
Acest lucru a durat de anul trecut, și mai ales în acest an.
Atunci mi-am dezvoltat un alt obicei, acela de a bea alcool.
Acest lucru a fost cauzat de prea multă desconsiderare, mă bătea ...
Înțelegeți - nu puteam vorbi; când vorbeam, ea vorbea de 20 de ori mai mult.
Când am încercat să o calmez ca soț, sa ma apropii de ea, întrebând despre problema,
Primeam o lovitura.
Pentru slava lui Dumnezeu; ii mulțumesc lui Dumnezeu că a fost astăzi în Sinagoga,
pentru că am dorit să vin aici.
Știam că omul lui Dumnezeu este singura persoană care putea rezolva această problemă.
Slavă Domnului pentru ceea ce s-a întâmplat duminica trecută.
După profeția de duminica trecută, sunt foarte mulțumită de soția mea.
Ieri, mergeam pe aici - ea m-a ținut de mâna aici.
Domnul și doamna Obiora Emmanuel
Mărturie Profetie
Acum, dacă arătați ...
Puteți demonstra ce vrei să spuneti?
Asa.
Vreti să spuneti că era ciudat?
A fost ciudat.
Și nu se rusina, doar s-a concentrat asupra mea.
Puteți vedea acum - dacă vă uitați unde stăm;
dacă se simte obosită, se va odihni așa.
Sunt foarte fericit.
Vrei să spui că nu obisnuia sa se comporte asa?
Nicidecum - nu meritam.
În schimb, a fost bătut ...
Da, dacă ea a făcut-o din greșeală, atunci când și-a dat seama de asta, ar fi gandit: "Nu, el nu merită asta."
Înţelegeti...
Dar Îi mulțumesc lui Dumnezeu; astăzi merit toate astea.
Amin!
Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Suntem domnul și doamna Obiora Emmanuel
Duminica trecută, omul lui Dumnezeu ne-a profețit.
După rugăciunea in masă, stateam jos, cu capul pe scaunul din fața mea.
Când am auzit că există un cuplu unde soția întotdeauna e cea care bate, am gandit: "Cine ar putea face asta?".
Am ridicat capul pentru a ști cine era persoana.
Apoi, m-am uitat lângă mine și am aflat că soțul meu nu mai era în același loc.
Am spus: "Uau, eu sunt."
Apoi, mi-am spus că nu pot sa ies afară, decât dacă vine ușierul și mă duce afară.
Nu ma puteam vedea stând aici.
Pentru ce?
Nu știu ce m-a făcut să-mi iau sacosa - era mare și grea.
Înainte de a trece, a trebuit să spun, "Scuzați-mă".
Spațiul era suficient pentru mine ca să trec.
Când am venit pe scenă, mi-am dat seama unde eram.
Am devenit mai supărata, de genul "Ce spune acest om?"
Eram așa de supărata pe soțul meu.
După rugăciunea de duminica trecuta, il consider pe soțul meu asa cum trebuie.
Spre deosebire de înainte; ori de câte ori eram aproape de el, mereu transpiram - nu știam de ce,
chiar și cu aer condiționat, mereu transpiram.
Într-o zi, l-am întrebat: "Nu crezi că este o greșeală, că te-ai căsătorit cu mine?"
Pe măsură ce transpiram - imaginați-vă.
Apoi mi-a spus că nu sunt normala.
Apoi mi-am dat seama că nu eram normala pentru că aveam un soț spiritual, despre care știam.
M-am rugat mereu.
Îi mulțumesc lui Dumnezeu că după ce am venit aici am fost eliberați.
Lăudați-L pe Domnul Iisus!
Cum va bateați soțul?
Ori de câte ori eram supărata, pentru că tot ceea ce făcea era "rau".
Nu am văzut "bunul" din el.
Numai atunci când nu era în jur, puteam vedea binele cum ar fi: "Acest om este cu adevărat un om bun".
Dar ori de câte ori se întoarcea ...
Vedeam o altă persoană.
Ori de câte ori vorbea cu mine, spuneam: "De ce îmi dă acest sfat?"
În loc să ascult ce imi spunea el, îmi aminteam de tot ce traisem,
și eram de genul "Lăsa-mă în pace".
Se intampla sa-l plesnesc - nu știam unde il loveam cu mâna mea.
Uneori nici nu știam că il băteam; il întrebam: "Te-am lovit?"
El spunea: "Nu, nu m-ai bătut".
Îi mulțumesc lui Dumnezeu pentru ziua de azi.
Mulțumesc omului lui Dumnezeu.
Domnul și doamna Obiora Emmanuel
Mărturie profetie
Mulțumesc!
Domnul și doamna Obiora Emmanuel
Mărturie profetie
TT: Jacqueline Margaret 08/09/18
RV ROBERT BEGIER 12/08/2018